游戏名称：未命名
游戏主题：运营，扩张，创新，冒险

游戏大纲
前期：
T病毒爆发后5年，全世界只剩不到百万人。部分幸存者聚集在荒芜的城市中，依靠剩余的资源和仅存的生产方式，延续着苟延残喘的文明。

初期：运营，生存
1.原纽约市内，幸存者发现资源已所剩无几了，比如供发电的柴油，仅能支撑一份月了，而越来越多的房屋、设施需要电力。
  指挥者命令，组建几支巡查队，向周边更远的城市出发，寻找资源，探索那些熟悉又陌生的地方。
2.巡查队收获丰富，不仅带回来了急需的柴油及其他资源，还发现了更多的幸存者。人们利用新的资源发电，基础设施进一步完善，
  城市规模得到一定提升。更多的汽油也允许巡查组可以走的更远了，资源得到一定程度稳定的补充，巡查组还发现了一些废弃的电厂。
3.巡查者在巡查过程中，偶尔会遇到一小股掠夺者。这些掠夺者还会偷偷来到城市，发动突然袭击，总有些守卫者和平民被杀，
  有时还会被抢去一些资源。随着越来越多的武器被发现，越来越多的人参与巡逻，在乎掠夺者的战斗中也逐渐占上风了。
4.城市来了个幸存者，他说他以前在风力发电厂工作，他可以启动那些设备，可是需要更多的工程师。指挥官将城市内的部分工程师分配给了他，
  过了一段时间，风力发电厂运作了，城市供电很大程度得到解决。
5.保存下来的食物越老越多的发生了变质，幸运的是，巡逻者发现了大量的种子，指挥官分派了一些人开始种植食物。
0.欢迎大家补充其他内容。
  
中期：科技回恢复与创新，开拓
1.来了一位军官，他说他原来服役于海豹突击队，指挥官让他训练士兵。士兵战斗力得到增强。
2.指挥官集中了仅有的几位建筑师，要求他们想方设法构造城市的防御建筑。几周过后，城市中新添了一些碉堡、哨所。建筑师们还想到了
  一些特别的防御建筑。
3.陆续来了几位大学教授，他们向指挥官建议，他们想设立学堂来培训更多的工程师、建筑师、程序员等人才。
4.时不时有一些旅行者闯入城市，他们对指挥官说，只要给足一定的东西，他们愿意将他们沿途所看到的情况汇报下。
5.巡逻者报告，他们发现了一个隐藏的地下建筑，疑似是存放核武器的，工人们打开一道又一道阻碍，最后发现被一道电子门挡着。
6.巡逻者报告，他们发现了入侵者的老巢了，在大平原中部，对方军力强大。
7.友好城市被发现，A市中也存在着部分幸存者，他们表示他们已经不想迁移了。指挥官表示设立贸易战，与A市交换更多的资源。
8.电力工程师和机械工程师修复了一部分年久坦克，城市的军力进一步提升了。
0.补充发挥想想补充各种好玩的。

后期：
1.从入侵者那里逃出来的人向指挥者报告，